Vamos analisar cada estado
de foco de áudio.
Para o 1º, AUDIOFOCUS_GAIN,
a descrição é
que ele recebe o foco de áudio de volta
depois de ter perdido.
O que devemos fazer no aplicativo
quando entrarmos nesse estado?
Devemos retomar a reprodução
do arquivo.
Para o 2º estado, AUDIOFOCUS_LOSS,
a descrição é
que ele é uma perda permanente
de foco de áudio.
No aplicativo Miwok,
essa perda interromperá o MediaPlayer
e liberará os recursos.
O 3º estado,
AUDIOFOCUS_LOSS_TRANSIENT,
perde temporariamente
o foco de áudio.
No aplicativo,
significa que pausamos o arquivo de áudio.
Este último estado de foco de áudio,
AUDIOFOCUS_LOSS_TRANSIENT_CAN_DUCK,
é uma perda temporária
de foco de áudio,
e podemos diminuir o volume,
se for o caso.
No aplicativo,
podemos pausar o áudio.
Lembre-se de que é importante ouvir
cada parte da pronúncia da palavra.